Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/exceptions.po
Languages: ja

source: :mod:`pyramid.exceptions`
ja: (機械翻訳) :mod:`pyramid.exceptions`

source: This exception indicates the request has failed cross-site request forgery origin validation.
ja: この例外は、要求がクロスサイト要求の偽造元検証に失敗したことを示します。

source: This exception indicates the request has failed cross-site request forgery token validation.
ja: この例外は、要求がクロスサイト要求偽造トークンの検証に失敗したことを示します。

source: This exception is raised by multiviews when no view matches all given predicates.
ja: この例外は、指定されたすべての述語に一致するビューがない場合、マルチビューによって生成されます。

source: This exception subclasses the :class:`HTTPNotFound` exception for a specific reason: if it reaches the main exception handler, it should be treated as :class:`HTTPNotFound`` by any exception view registrations. Thus, typically, this exception will not be seen publicly.
ja: この例外は、特定の理由で：class： `HTTPNotFound`例外をサブクラス化します。例外ハンドラがメインの例外ハンドラに到達した場合、例外ビューの登録によって：class：` HTTPNotFound``として扱われます。したがって、通常、この例外は公開されません。

source: However, this exception will be raised if the predicates of all views configured to handle another exception context cannot be successfully matched. For instance, if a view is configured to handle a context of ``HTTPForbidden`` and the configured with additional predicates, then :class:`PredicateMismatch` will be raised if:
ja: ただし、この例外は、別の例外コンテキストを処理するように構成されたすべてのビューの述語を正常に照合できない場合に発生します。たとえば、ビューが `` HTTPForbidden``のコンテキストと追加の述部で設定されたコンテキストを処理するように設定されている場合、class： `PredicateMismatch`は次の場合に生成されます：

source: An original view callable has raised :class:`HTTPForbidden` (thus invoking an exception view); and
ja: 呼び出し可能な元のビューでは、：class： `HTTPForbidden`（例外ビューを呼び出す）が発生しました。そして

source: The given request fails to match all predicates for said exception view associated with :class:`HTTPForbidden`.
ja: 指定された要求は、class： `HTTPForbidden`に関連付けられた前記例外ビューのすべての述語に一致しません。

source: The same applies to any type of exception being handled by an exception view.
ja: 同じことが、例外ビューで処理されるすべてのタイプの例外に適用されます。

source: Raised when inappropriate input values are supplied to an API method of a :term:`Configurator`
ja: 不適切な入力値がa：term： `Configurator`のAPIメソッドに供給された場合に発生します。

source: This exception is raised when :app:`Pyramid` cannot successfully decode a URL or a URL path segment. This exception behaves just like the Python builtin :exc:`UnicodeDecodeError`. It is a subclass of the builtin :exc:`UnicodeDecodeError` exception only for identity purposes, mostly so an exception view can be registered when a URL cannot be decoded.
ja: この例外は、app： `Pyramid`がURLまたはURLパスセグメントを正常にデコードできない場合に発生します。この例外は、Pythonの組み込み関数：exc： `UnicodeDecodeError`と同じように動作します。これは、identity：目的のためだけに組み込み：exc： `UnicodeDecodeError`例外のサブクラスです。ほとんどの場合、URLをデコードできないときに例外ビューを登録することができます。
